# 좋은 리액트 코드 작성을 위한 환경 구축하기

## [ESLint를 활용한 정적 코드 분석](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md)
- [ESLint 살펴보기](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md#eslint-살펴보기)
- [eslint-plugin과 eslint-config](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md#eslint-plugin과-eslint-config)
- [나만의 ESLint 규칙 만들기](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md#나만의-eslint-규칙-만들기)
- [주의할 점](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md#주의할-점)
- [정리](./notes/8_1_ESLint를_활용한_정적_코드_분석.md#정리)

# [리액트 팀이 권장하는 리액트 테스트 라이브러리](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md)
- [React Testing Library란?](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#react-testing-library란)
- [자바스크립트 테스트의 기초](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#자바스크립트-테스트의-기초)
- [리액트 컴포넌트 테스트 코드 작성하기](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#리액트-컴포넌트-테스트-코드-작성하기)
- [사용자 정의 훅 테스트하기](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#사용자-정의-훅-테스트하기)
- [테스트를 작성하기에 앞서 고려해야 할 점](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#테스트를-작성하기에-앞서-고려해야-할-점)
- [그 밖에 해볼 만한 여려 가지 테스트](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#그-밖에-해볼-만한-여려-가지-테스트)
- [정리](./notes/8_2_리액트_팀이_권장하는_리액트_테스트_라이브러리.md#정리)